敬爱的党组织：
我自愿申请加入中国共产党。
中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。作为一名大学生，我渴望成为党的大家庭中的一员，为各族人民的利益奋斗终身，为社会主义事业添砖加瓦。中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。沐浴在中国共产党的阳光下，我感受到了党带给我们的无限温暖，这就更加坚定了我加入这个伟大的组织，为共产主义事业奋斗，全心全意为人民服务的决心!
在学校和家庭的熏陶下，我了解到：中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南。党在社会主义初级阶段的基本路线是领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、文明的社会主义现代化国家而奋斗，实现中华民族伟大复兴为行动纲要，推进人类命运共同体，发展“一带一路”为历史使命。实践证明，中国共产党是伟大、光明和正确的党，它善于在实践中不断的总结经验，完善自己，保持正确的航向;它一切从实际出发，理论联系实际、实事求是。而这些都是我前进路上的明灯，我将铭记这些经验，联系自身实际，不断进步。
在学习方面，我认为态度是关键，所以我时刻提醒自己要保持一颗上进的心，于是我认真学习，积极地去跟老师或同学交流问题，在完成日常的学习任务后主动学习一些与软件工程专业相关的知识，努力拓宽自己的知识面。在假期里，我根据自己的兴趣和对所学专业的了解，利用课余时间设计制作网页，编写数据库，并制作手机软件。尤其对于自己的专业方向上的学习，我一刻也没有放松，我尝试摸索了嵌入式系统的各种新技术，期望为自己以后的职业规划打基础。在上课之余，我经常会去图书馆翻阅除了自己本专业领域以外的书籍，由此来增长学识以及实现自我沉淀，使自己在大学这最好的学习时间中可以尽可能的吸收多的知识，武装自己的头脑。
在工作方面，我荣幸的担任了学校志工部干事。在这个大家庭里，我感受到了人与人之间友爱互助的温情。志工部奉行“奉献，友爱，互助，进步”的准则，在校内外开展了各项志愿活动、公益活动。我积极组织了学校的联欢晚会、校园招聘会等活动，接待过计算机领域的教育家谭浩强，薄冰弟子宫东风等专家学者，还作为志愿者服务于第九届全国大学生运动。在志工部的各种活动中，我感受到了大学生志愿服务活动的影响力，激发了更多同学践行志愿者服务精神，引导和鼓励更多的团员青年和社会公众积极参与志愿服务。此外，我还担任了班级的数学和数据库两门课程的课代表，作为一名学生干部，我对自己高标准、严要求，在同学中处处起带头作用，经常与同学探讨学习上的问题，尤其是在数学、网页设计和数据库方面不遗余力的帮助在学习上遇到困难的同学解决问题，努力带领大家营造一个积极向上、团结友爱、学习氛围浓厚的学风。在工作中，我一直坚信“在其位谋其政，任其职尽其责”的理念，不断地检讨自身的错误，注重细节和细致，以求达到让大家信任，让自己满意的状态。
在生活方面，我热于助人，待人真诚，在宿舍，主动打扫卫生，保持宿舍清洁，并及时提醒同学相关事宜，同时待人友好，为人谦卑，具有奉献精神，在周末或课余时间积极参加各项志愿者活动和公益活动，认真贯彻落实全心全意为人民服务的宗旨。我一直跟同学们团结友爱，互帮互助，跟室友更是亲密无间，我们常常一起参加篮球赛，足球赛，绘画大赛等等活动，为大学生活增添了许多乐趣，留下了美好回忆。生活习惯方面，我始终坚持勤俭节约，做到不铺张浪费。另外，在闲暇之余，我经常去听一些名师讲座，不光可以增长见识开阔视野，也能去交与自己志同道合的朋友，保持身心愉悦。
在思想方面，我深知要树立起正确的人生观和价值观，需要有共产主义理想，树立为人民服务的思想，确立为共产主义奋斗终身的信念。党的十九大也在2017年10月18日隆重召开了，十九大全面系统的回答了新时代坚持和发展中国特色社会主义的一系列重大理论和实践问题，描绘了决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利的宏伟蓝图，进一步指明了党和国家事业的前进方向。我会深入贯彻党的十九大精神，将学习作为一种良好的生活习惯，在学习中不断提升自己的认知能力和认知范围，不断提高自己的综合文化素质和应对各种复杂情况的能力。我会以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南，学习党的各项路线、方针和政策，坚持党的基本路线，学习各种知识及为人民服务的本领，紧跟党的脚步，坚持与身边优秀的党员交流思想，要求自身不断地进步，努力提升自我，坚持在奉献和服务中实现自身价值的理念。
作为一名大学生，我深知肩上的责任与期望。我将积极向党组织靠拢，认真学习，踏实工作，争取在平凡的工作和学习中取得更大的成绩。我提交了入党申请书，若党组织批准了我的申请，我将严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取。若我的申请未被批准，我也决不气馁，同样严格要求自己，会继续为之奋斗，相信总有一天能加入中国共产党，成为一名合格的共产党员。
请党组织在实践中考验我!
此致
敬礼!